## Домашние работы к курсу по PHP
### Задание. Основы PHP
Задание выполняется в двух файлах. Файл src/functions.php содержит все функций. Функции именуются например task1, task2, task3, с маленькой буквы, слитно. Файл с именем index.php содержит require(‘src/functions.php’); и вызов всех функций. 

Задача #1 
1. Функция должна принимать переменное число аргументов. 
2. Первым аргументом обязательно должна быть строка, обозначающая арифметическое действие, которое необходимо выполнить со всеми передаваемыми аргументами. 
3. Остальные аргументы это целые и/или вещественные числа. 
Пример вызова: calcEverything(‘+’, 1, 2, 3, 5.2); 
Результат: 1 + 2 + 3 + 5.2 = 11.2  

Задача #2 
1. Написать скрипт, который выведет всю информацию из файла data.xml в удобно читаемом виде. Представьте, что результат вашего скрипта будет распечатан и выдан курьеру для доставки, разберется ли курьер в этой информации? 
 
Задача #3 
1. Создайте  массив,  в  котором  имеется  как  минимум  1  уровень  вложенности. Преобразуйте его в JSON.  Сохраните как output.json 
2. Откройте  файл  output.json.  Случайным  образом,  используя  функцию  rand(), решите изменять данные или нет. Сохраните как output2.json 
3. Откройте  оба  файла.  Найдите  разницу  и  выведите  информацию  об отличающихся элементах 
 
Задача #4 
1. Программно создайте массив, в котором перечислено не менее 50 случайных чисел от 1 до 100.
2. Сохраните данные в файл csv.
3. Откройте файл csv и посчитайте сумму четных чисел.
 
Задача #5 
1. С  помощью  PHP  запросить  данные  по  адресу: https://en.wikipedia.org/w/api.php?action=query&titles=Main%20Page&prop=revisions&rvprop=content&format=json 
2. Вывести title и page_id.
